Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*/deadmanswitchcn.po
Languages: cn

source: You came under the thrall of these creatures long before you knew of your mother's death.
cn: 远在你得知你母亲的死讯前你就已经处于这些生物的束缚下了。

source: You can be more than human.
cn: 你可以更像人类一点。

source: You can count on it.
cn: 你可以指望这个。

source: You can drop the act, Silas. Secret's out.
cn: 放弃抵抗吧，西拉。一切水落石出了。

source: You can feel a wild spirit within this object. You will only be able to control it for a moment, but it's enough time to open the locked door from the other side.
cn: 你可以感受到一个狂野的灵魂栖居于此。你只能控制它一会，但已经足够从另一边开启锁柜了。

source: You can never have enough firepower.
cn: 你永远不可能对火力感到充裕。

source: You can relax, Marie-Louise, you are safe. It is over.
cn: 你要放松，玛利亚路易斯，你现在安全了。全都结束了。

source: You can't go in there!
cn: 你不能进去！

source: You catch a cab from Touristville to Pike Place Market in a mercifully quiet ride that takes you from “probably going to be mugged” to “probably going to pay too much for your drinks.” Compared to the urban wasteland of the Barrens, the Downtown area is filled with modern buildings, lighted streets, and unbarred shops. All living beneath the shadows of massive corporate arcologies. For many, these arcologies are home. For others, they’re hulking monuments to where the world went wrong. Famous for its fishmongers, Pike Place Market has been around since the early 1900s overlooking the Bay. Now, it’s a market for all things - legal and illegal. A melting pot of the haves and have-nots. Even though most of the shops are closed, the sights, sounds, and smells of the Market hit you from the moment you step out of the cab.
cn: 你乘坐出租车到达了Pike地区市场，路上一场的平静，之前的感受就好像“我要被抢劫了”，而现在则是“在这里就算喝杯酒都能贵死”。 和市郊的荒凉相比，市中心遍布现代建筑，明亮的街道以及各式各样的商店。所有人都仿佛生活在集团那些高耸入云大厦的阴影之中。对某些人来说，这些阴影就像家一样，而对另一些人来说，这里成就了世界上最大的错误。 Pike地区市场以其渔业闻名，从20世纪早期就已经存在了，这里可以眺望到还玩。现在，它已成为一个综合市场，合法与不合法的东西你都可以在这里找到。一个富人与穷人混杂的地区。尽管这里大部分的门店都关闭了，但是在你从车上下来的那一刻，你依稀还能看到，听到，闻到这个市场的气息。

source: You change your mind about giving me something to shoot with yet?
cn: 你改变主意不给我些靶子射着玩了么？

source: You change your mind?
cn: 你改变主意了吗？

source: You change your mind? My offer of 2,000 stands.
cn: 改变主意了？我只付2000。

source: You chatted me up while drooling over a fresh Ripper kill at Pike Place.
cn: 你在和我聊天的时候还执着于一个Pike地区开膛手杀人案。

source: You could learn the business. Take over for Mrs. Kubota some day.
cn: 你可以学到很多东西。有一天可以接管库波塔女士的位置。

source: You could say that.
cn: 你能这么说。

source: You did good.
cn: 你做的很好。

source: You did well back there. Without you, we’d all be dead.
cn: 你当时做很好。要不是你，我们肯定都死了。

source: You did. At a funeral. Very recently. She is one of the leaders of the Universal Brotherhood and she attempted to have you killed. Come, you are outmatched. I have resources you cannot fathom. Did my cousin Lynne or her friend Jessica hire you to attack my office?
cn: 确实，就在最近的一个葬礼上。她作为统世兄弟会的领袖之一，曾经想将你除掉。 你失败了，而我这里正好有你找不到的资源。是不是我的表妹林恩还有她的朋友杰希卡雇佣你来袭击我的？

source: You didn't know about this control panel. Great.
cn: 你不知道控制面板的事情。棒极了。

source: You didn't mention Grandmother?
cn: 你没有用祖母这个词？

source: You didn’t get chosen. Just stay out of the way.
cn: 你可没被选中。别挡道。

source: You didn’t mention that before.
cn: 你以前没提过这。

source: You didn’t recognize who the elf was?
cn: 你没有认出那个精灵？

source: You died.
cn: 你死了。

source: You do that.
cn: 你办到了。

source: You do that. And work on those people skills. You'll need 'em to get along around here.
cn: 好好干，学着点处世之道，在这里干活很需要这东西。

source: You don't belong here.
cn: 你不属于这里。

source: You don't buy that?
cn: 你不信我说的？

source: You don't have to tell me. In fact, I'd prefer if you didn't tell me anything. Just buzz.
cn: 你不必告诉我。事实上，我宁愿你没有告诉过我任何事。别说了。

source: You don't know anything about me.
cn: 你一点都不了解我。

source: You don't know the name of the man who exhumed your own mother?
cn: 你不知道将你母亲挖出来的人？

source: You don't need to go right now.
cn: 你不用马上出发。

source: You don't seem to care whether his killer faces justice.
cn: 你似乎不在意他的凶手是否得到审判。

source: You don't sound sad that he's gone.
cn: 他死了你看来一点都不伤心。

source: You don’t know what you’re talking about.
cn: 你根本不知道你在将什么。

source: You don’t like library windows do you? Never mind. Here’s a rifle you can borrow.
cn: 你不喜欢没遮没蔽的地方，是吧？管他呢，我可以给你借这把枪。

source: You don’t look like you're bleeding, so I assume you want to see my current inventory of cyberware and medkits.
cn: 你的脸色看上去简直不像是一个在流血的人，我想你会对我包里的植入装置以及药品感兴趣的。

source: You don’t look so good, Sam.
cn: 你看起来不太好，山姆。

source: You don’t seem like the type.
cn: 看起来你不喜欢那种类型。

source: You eject the BTL Gino’s been riding. He gasps suddenly and his eyes flutter open. He looks confused. Worse than the other chipheads you’ve seen. His lips are white and chapped, his eyes sunk into his head. There’s vomit on his shirt and sweat on his forehead. When he speaks, his words are slurred. He’s burnt.
cn: 你拔除了Gino使用的BTL接口。他大喘了一口气缓缓睁开双眼。他看起来很困惑，而且比你见过的任何被芯片控制的人的情况还要遭。他的双唇惨白开裂，双眼深陷。你能看到他衣服上的呕吐物以及脑门上冷汗。他的话音早已模糊不清，心力憔悴。

source: You emerge from the Universal Brotherhood chapterhouse, momentarily blinded by the bright lights of the Lone Star perimeter surrounding the exit. Despite the clean night air, the stench of ichor and decay clings to you, a smell that may never fully go away. You drop your Aegis-filled shotgun and it’s quickly spirited away by one of Telestrian’s minions. Weapons are slowly lowered as you step out into the street - the order coming from Detective McKlusky himself. You can see James Telestrian just nearby, pulling his strings. It’s over. Jessica Watts has been dealt with and Sam has his justice. The dead man’s deed is done. All you need now is to make a phone call and it ends.
cn: 你离开了统世兄弟会的礼堂，眼睛被Lone Star边界的明亮光芒照花了一会，尽管夜间的空气还算清新，你依旧能闻到腐烂流脓的东西发出的恶臭，一种怕是摆脱不掉的恶臭。 你扔下了充满了Aegis的霰弹枪，很快他就被特里斯坦的人拿走了。当你走进街道的时候武器被除了下来——麦克兰斯基探员本人命令的。你明白詹姆斯特里斯坦就在旁边操纵着这一切。 结束了，杰希卡华兹已经得到惩罚，山姆的仇终于报了。逝者已逝。你现在要做的只有打个电话，结束这一切。

source: You enjoying this?
cn: 你很开心是吧？

source: You ever have to toss Sam out on his ass?
cn: 你曾在山姆处境艰难时抛弃他？

source: You ever hear of the Nephilim Network? Of course you have. An in-the-know $(l.guy) like you has to have heard of *the* premier merc team out there.
cn: 你听过拿非利网络吗？你肯定听过。像你这种消息灵通的 $(l.guy)肯定听过这种超一流的佣兵队的。

source: You feel protective over the people here.
cn: 你对这里的人的保护欲很强。

source: You filthy dogs, I'm here to clear you out!
cn: 你这肮脏的狗，我要清除你！

source: You find a fresh Universal Brotherhood Sister's uniform on the bed.
cn: 你在床上找到一件崭新的统世兄弟会修女服。

source: You find a magnetic screwdriver.
cn: 你找到一把磁性螺丝刀。

source: You find a money clip full of nuyen and a medkit.
cn: 你找到了一个装满钱和一个医疗包的钱夹子。

source: You find a piece of paper with some numbers on it.
cn: 你发现一张纸，上面有一些数字。

source: You find a small velvet bag filled with precious gems.
cn: 你会发现一个装有珍贵宝石的纱袋。

source: You find an unlabeled trivid disc. You have no way of playing back the disc at this time.
cn: 你发现了一个没有标签的视频碟片。但是目前你没法播放。

source: You found a note!
cn: 你发现了一个记录！

source: You going to beat it out of me?
cn: 你是想从我这骗走那玩意？

source: You got a deal.
cn: 成交。

source: You got a deal. {{GM}}He hands you his credstick and you transfer 100 nuyen to it.{{/GM}}
cn: 成交。{{GM}}他把信用棒递给了你，你转入了100日元。{{/GM}}

source: You got it good, chummer - family and friends. And now you’ve got one more.
cn: 还不错，伙计。家人和朋友，你现在又多了一个。

source: You got it! Look up the Nephilim Network next time you're hiring - you won't be sorry.
cn: 没问题！下次你要雇人的时候也请访问拿非利网络，你绝不会失望的。

source: You got it.
cn: 你办到了。

source: You got it. Here's a credstick, you'll find the appropriate compensation is all there. It was a pleasure doing business with you.
cn: 你说的没错。你可以从这个信用棒里得到相应的赔偿。 跟你合作非常愉快。

source: You got lucky today, kid. If I were you, I'd play it safe from now on. You don't get lucky twice.
cn: 你今天运气不错，孩子。如果我是你，我现在就该小心了。你不可能总是有好运。

source: You got scratch or you planning to pay me out of your earnings?
cn: 你是白手起家还是把你赚的钱分给我？

source: You had me at killing bugs. Show me how to use Aegis and I’ll get it done.
cn: 既然你让我去杀虫子，那就演示下我该怎么使用Aegis吧。

source: You haff engaged the enemy - you know why. The insect spirit is only a resident in the transformed host’s body. Conventional weapons can hurt the body und expose the spirit but the spirit itself exists on two planes. It cannot be destroyed by mundane means. Hence, Project Aegis.
cn: 你必须迎击敌人-你知道原因的。 昆虫灵体是宿主体内唯一的存在。通常的武器能够打伤躯体并揪出灵体但是它们存在于两个位面。用普通的方法是行不通的。因此诞生了Aegis计划。

source: You have a different idea?
cn: 你有不同的想法吗？

source: You have been told right. You must believe it.
cn: 你听到的是对的。你必须相信。

source: You have business here?
cn: 有何贵干？

source: You have done much good here, today. The hand of the Ripper was more of a monster than anyone could have known.
cn: 你今天在这里做了很多。那个开膛手是一个超越人们想象的可怕怪物。

source: You have generated a considerable amount of damage to my office complex, killed or wounded many of my security personnel, and cost my Vice President of Security his job. In 24 hours you have accumulated quite a bill with me, $(l.sir).
cn: 你对我的办公室造成了大面积的破坏，多名保安人员因此而受伤甚至死亡，以及让我的安全部门副主席丢掉了他的工作。 这24小时之内你可欠了我不少，$(l.sir)。

source: You have my attention. Go on.
cn: 你让我集中精神了。继续吧。

source: You have one piece of information which you might use as a bargaining chip in the little time you have left to live - why you took what you took. I am interested to know why you and your team of criminals fought your way through my security teams up to my private office to access the Matrix and uncover the location of a simple research project.
cn: 在死之前，你还有最后一条有用的信息可以作为筹码，那就是你的目的是什么。 我很好奇你和你的团队为什么大老远闯进我的私人办公室，入侵电脑调查一个简单的研究计划。

source: You have quite the vantage point here. Bet you don't miss much. Seen anything special today?
cn: 你这地方看风景不错啊。我打赌你什么事都能尽收眼底，今天看没看见些特殊的事情？

source: You have ruined everything!
cn: 你毁了一切！

source: You have the gratitude of everyone here, especially mine.
cn: 这里的每个人都很感谢你，尤其是我。

source: You have the heart of a true mercenary. There is a purity in that, I suppose.
cn: 你是一个真正的佣兵。就这点而言你倒是十分纯粹，我想。

source: You head inside the darkened warehouse with Shannon. Her eyes have that far-off gaze associated with looking into the astral plane. When the world changed, the Native American tribes made a resurgence as well, demanding a place in the new world. They got it. The Salish-Shidhe Council now represents 8.6 million Amerindians across a multitude of tribes: Salish, Makah, Sincearach, and others. They’ve adapted to the Awakening better than other nations, thanks to a deeper connection to the world, both physical and spiritual. You can see that connection alive in Shannon now. You notice the shift in her focus as she returns to the present. She nods to you. She can sense the spirits in this place... now you just need to find them.
cn: 你和夏农进入了一片黑暗的仓库。她的眼神仿佛脱凡一般凝视着远处。 当世界改变之时，美国土著部落重现了，希望在新世界中占得一片土地。他们如愿所偿。如今萨利希·希德议会代表了8.6万居住在各个部落里的印第安人：萨利希，玛卡，辛萨奇等等。凭借着肉体和精神双方面对于世界的深度连接，他们和其它国家相比更好地适应了大觉醒。你可以在夏农身上看到这样的连接。 你发现她的思绪又回到了这边。她向你点了点头，她能感应到这里的灵体……你要做的就是找到它们。

source: You hear anything else about Sam’s death?
cn: 有关于山姆的死，你听说了什么吗？

source: You hear right. I got a few. I sell ‘em at a discount. Charlie charges 50 nuyen for ‘em but I can get you three for 100¥.
cn: 你的消息是对的。我是有那么一些。我以一个便宜的价格出售。查理一个卖50但是我100元给可以你三个。

source: You hear scratching coming from a crypt.
cn: 你听到了地下室里传来的刮擦声。

source: You hear scratching coming from the crypt.
cn: 你听到了地下室里传来的刮擦声

source: You hear the sounds of soft music playing within and what many soft slippers gliding across a smooth floor.
cn: 你听到里面有柔和的音乐演奏声，似乎还有许多拖鞋擦过光滑地面。

source: You heard the boss, get it done.
cn: 你听到老大说的了，照办吧。

source: You here to buy equipment?
cn: 是来买装备的吗？

source: You his butler?
cn: 你是他的管家？

source: You hunker down in the janitor’s locker room amid the smells of industrial-strength cleansers, floor wax, and body odor. Sleep is impossible as you must be constantly on your guard for the telltale sounds of security teams or building maintenance crews. Morning eventually comes and with it, another chance at Project Aegis.
cn: 你蹲在门卫的更衣室，那里混杂着工业清洁剂，地板蜡和体臭的味道。睡觉是不可能的，因为要随时注意警卫或者修理工的脚步声。 早晨终于来临，针对Aegis计划的机会又来了。

source: You idiot! There's no need to anesthetize him - he’s already dead!
cn: 你这个笨蛋！没必要麻醉——他已经死了！

source: You impress me, $(l.sir). My father’s bastards are intentionally not well known, even to themselves. Nevertheless, I fail to see the connection between this "Sam Watt’s" death and a raid on one of my office buildings. There is no connection between the research project and the dead man that I am aware of.
cn: 你让我印象很深刻，$(l.sir)。我父亲的私生活可不太为人所知，甚至连他们自己都不太清楚。然而，我没有看到任何 "山姆华兹"的死和袭击我办公室之间的联系。而这个研究计划与那个死人之间也没有半点关系。

source: You jack into the Matrix or in the context of a run, when you jack into the local node of the facility you’re in, the deck determines how many programs and ESPs you can carry and the firepower of your base Matrix attack. Decks have IP when a deck’s IP is reduced to zero you'll get booted from the system - and it'll hurt.
cn: 你在一次行动时侵入了矩阵，当你接入设施的本地节点时，控制板的性能决定了你能携带的程序和ESP的数量以及你的基础矩阵的攻击能力。控制板上有个IP，当它减少到0时你就会被系统踢出-控制板也就坏了。

source: You killed David Fry II.
cn: 你杀了大卫弗莱二世。

source: You know anything about Sam’s murder?
cn: 关于山姆的死你都知道些什么？

source: You know as much as I do on that account. You have actually seen one of those entomical cynegetic trans-viatical dwellers in darkness. I have not. However, based on your recent reconnaissance, I would expect to find deranged cultists, deranged priests, a deranged shaman, and a shit-ton of giant bugs.
cn: 这件事上我们知道的都差不多。你好歹亲眼见过黑暗中的那种有着昆虫式的捕猎trans-viatical的生物，我没。 总之，根据你的先期调查，我估计下面会有一群疯狂的信徒，一群疯狂的牧师，一个疯狂的萨满，还有成吨的恶心大虫子。

source: You know someone named Jessica?
cn: 你知不知道一个叫杰希卡的女人？

source: You know that nothing in this world can save him anymore, right?
cn: 你知道这世界上已经没有东西能拯救他了，对吗？

source: You know the deal, Coyote. I work, I get paid.
cn: 你知道规则，凯约提。有报酬我才会工作。

source: You know the traffic these days. Fill me in.
cn: 你知道最近路上有多赌。把情况告诉我。

source: You know this would go faster if you were'nt in here getting in the way
cn: 你知道的如果我们不妨碍的话，这会变得的更快。

source: You know where I can find a fence, Mr. Kluwe?
cn: 知道我在哪能找个中间人吗，库鲁先生？

source: You know where I can find a fence?
cn: 能告诉我下上哪里能找个能销赃的人吗？

source: You know you won't be getting paid after I kill your boss, right?
cn: 你知道我杀了你的老板之后就没有人付你工资了，对嘛？

source: You know, it's almost as if things are going according to plan.
cn: 你懂的，这一切似乎都是按照计划来的。

source: You leave Touristville behind and make your way into the Barrens proper, exiting civilization as you know it. With each step, the little order that still exists falls away, taken over by anarchy in its purest form. All semblance of government oversight, corporate domination, even media influence disappears, leaving an urban-feral landscape of bleak desperation. Yet hidden in this wreckage of a suburb, Renraku Computer Systems has hidden some sort of R&D research lab - probably to take advantage of some old tech left after the Shiawase nuclear powerplant meltdown or the crash that decimated the computer industry in ‘29. You find your way into the lab. The place has definitely seen better days. No security systems are online greet you - just the ones made of meat. Maybe you can help a scientist make a life-change.
cn: 你离开后深入了这个城市，那感觉就像慢慢脱离了你所熟悉的文明一样。你走的每一步，都好像将以往存在的秩序抹除，取而代之的是纯粹的混乱。政府的监视，大财团的统治，甚至连媒体的影响一一消失殆尽，留给我们的只是一座充满绝望的野蛮都市。 仍然隐藏在市郊的残骸当中，Renraku公司还秘密经营着某种研究实验室——可能使用着Shiawase核灾难之后遗留的技术，或是在‘29年摧毁电脑产业的黑科技。 你找到了进入实验室的入口。这个地方明显在曾经是个辉煌的地方。没有任何智能的安保系统是正常的，也许你能帮助改变他们的生活。

source: You leave a very distinctive trail, ML. You need to work on that. Now what the hell is going on here?
cn: 你留下的痕迹很明显，ML。你得多注意点这个。现在这里究竟发生了什么？

source: You let that $(l.guy) in to a crime scene again, I'm calling internal affairs.
cn: 你又让那个$(l.guy) 进了犯罪现场，

source: You like working here?
cn: 你喜欢在这儿工作？

source: You look cold and hungry. Want a hot soykaf and jelly filled donut?
cn: 你看起来又冷又饿。要不要我给你买杯soykaf和一些果冻甜甜圈？

source: You look like someone who needs the latest in matrix tech. What can I get you?
cn: 你看起来需要最新的矩阵技术。我能为你做些什么？

source: You look like the type. Seedy.
cn: 你看起来就是那种人。不诚实。

source: You look like you could use a break. All you need is a few nuyen for a Better-Than-Life chip, right?
cn: 看起来你该休息会了。你就是想要点钱去买BTL芯片，对嘛？

source: You look like you've been putting in some overtime, Dresden. What can you tell me about the victim?
cn: 看起来你忙活了好一阵子了，德莱斯登。能给我说说这个受害者么？

source: You look like you've seen some action, too.
cn: 你看起来像是也经历了什么。

source: You looked so much alike as kids. And happy.
cn: 你们还是孩子的时候长得很像，也都很开心。

source: You looking to make a little easy money today?
cn: 你今天想赚点容易钱吗？

source: You make a persuasive case. I think I'd prefer to live. Here's the passcode for the elevator down the hall.
cn: 你的点子很诱人，我觉得我还是更愿意活着。 这是去大厅的电梯的密码。

source: You make up your mind? My offer of 2,000 stands.
cn: 你来下个决定吧？我的出价是2000。

source: You may have been justified. You may have been provoked. It does not matter. What does matter is that you are hot right now. And you can get hotter. Samedi can turn up the heat as high as it will go.
cn: 或许你事出有因，或许你愤怒不已。但这不重要。重要的是你现在是个热门人物。而你能变的更热。萨米蒂能让你要多热门有多热门。

source: You may wait here for a few moments to gather yourself before you enter Mr. Telestrian’s office. Some people find that they need time to prepare themselves before meeting an elf of his stature. However, the upstairs is off limits to you and the library is occupied at the moment. Do not tarry, though. Mr. Telestrian is not one to be kept waiting long.
cn: 去见特里斯坦先生之前，你可以在这里准备一下，我知道有些人在和精灵见面之前都要好好准备一番。 但是，楼上是不能进入的，而且现在图书馆也被占用了。别逗留太久，特里斯坦不喜欢等人。

source: You mean Jessica? Yes, she’s here somewhere. She and my aunt are together. My aunt brought me here. She said the Brotherhood was just what I needed. That I could find a new family here like she did. That I could be part of something bigger than myself. Then it got weird. You’d expect people like this to be nice to you, y’know? That’s what they’re all about. But this was different. They all started bowing to me. And that’s when the chanting started. That’s when I got really scared.
cn: 你指杰希卡？是的，她应该就在这里，和我的婶婶一起。我的婶婶带我来到这，她说我需要兄弟会的帮助。会像她一样在这里找到一个新家。在这里，我不再是孤单的一个人了。 之后一切变得很奇怪。你原本希望这里的人会对你很好，知道吗？他们就是这个样子，但是很不同。他们不断的向我鞠躬，也就是那时他们还是念咒，我真的被吓到了。

source: You mean Sam had no right? After all, he kept the liver for himself.
cn: 你是指山姆没有权利？毕竟，他为自己留下了那个肝脏。

source: You mean he... oh, God...
cn: 你是说他……哦，老天……

source: You mean my ex? Shane?
cn: 你指我的前任？肖恩？

source: You melt it such that it obscures the lack of ID information but is still recognizable as a Universal Brotherhood keycard.
cn: 你融化了ID卡掩盖了ID信息的缺失，但它仍被识别为统世兄弟会的钥匙卡。

source: You mentioned Coyote’s crusade. What is it?
cn: 你提到了凯奥特的十字军。那是什么？

source: You mentioned money?
cn: 你提到了钱？

source: You morons just shot up a Renraku research lab! Ever HEAR of Renraku?!
cn: 你个白痴刚刚毁掉了一个联系网研究实验室！ 你听说过联络网吗？！

source: You must be Maury.
cn: 你一定就是毛瑞吧。

source: You must be the Union’s hired muscle.
cn: 你就是联合会雇来的打手吧。

source: You must deal with those guards, I will deal with this panel!
cn: 你必须解决那些守卫，我来解决这个面板！

source: You must let your team in from the alley before attempting to open the Inner Sanctum door.
cn: 你必须在打开圣域内部的门前把你的队伍从胡同里接进来。

source: You must let your team in from the alley before attempting to open the secret door.
cn: 在尝试开门之前你必须让你的队员从小巷进入。

source: You must think you're pretty clever.
cn: 你一定以为自己很聪明。

source: You must understand, a shaman does not follow the literal incarnation of his totem. One who pledges himself to Cat does not drink milk from a saucer or claw the drapes. Instead, a shaman follows the ideals of his totem.
cn: 你必须明白，萨满并不是单纯模仿图腾上的文字。比如图腾上如果是猫，那他们也不会学猫去从碟子里喝奶或是去抓扯窗帘。一名萨满所追求的是图腾所表达的理念。

source: You need some hardware or software?
cn: 你需要硬件还是软件？

source: You need to choose your fixers more carefully. And based on our budding friendship, I’m guessing you probably need to choose your friends more carefully, too. {{GM}}He winks.{{/GM}} Ten of them versus three of you, huh? Why do I always get chosen by the losing team?
cn: 以后要小心选择中间人。而且基于我们刚刚建立的友情，我想你们也该好好斟酌一下择友标准了。 {{GM}}他眨了眨眼。{{/GM}} 十个对你们三个，对吧？为什么我总选择输家一起？

source: You never can tell, can you?
cn: 你绝对想不到，是不是？

source: You never explained how you and Marie-Louise know each other.
cn: 你从没告诉过我你和玛利亚路易斯怎么认识的。

source: You never know.
cn: 你永远不会知道的。

source: You noticed how empty the streets are these days? That’s cuz everyone’s either locked in their squats, holed up in places like this, or seeking refuge in the nearest Universal Brotherhood chapter house. Safety in numbers, chummer.
cn: 你也注意到了最近都没人上街了是吧？因为最近每个人都要么是缩着像这样钻在随便哪个缝里躲起来，要么是去附近的统世兄弟会的礼堂找庇护去了。 人多点就安全点，伙计。

source: You open the box to find it swarming with extremely large cockroaches.
cn: 你打开了盒子结果发现里面有一大群蟑螂。

source: You pick up a worn and mangled notebook. It smells of sweat and alcohol.
cn: 你拿起一个破旧残缺的笔记本，它闻起来有一股甜甜的酒精味道。

source: You pick up the cigar.
cn: 你拿起了香烟。

source: You pick up the necklace. It's an intricately carved piece of wood in the shape of a dragonfly, with small turquoise stones set within its eyes. The wood feels very study for its weight. With genuine wood such a rarity in the Sixth World, this piece might be worth quite a bit to the right buyer.
cn: 你拿起了项链。这是一个用很杂乱的刀法雕出的蜻蜓项链，眼睛上镶着很小的绿松石。就它的大小而言，这项链异乎寻常的沉。考虑到真正的木头在第六世界很值钱，这东西在适当的买家手里准能卖出个好价钱。

source: You pig! Give Zipper back now or...
cn: 你这杂种！把泽普还给我，不然……

source: You place the cables and data chips around the terminal's casing.
cn: 你把线缆和数据芯片放在终端的机壳旁。

source: You place the kerosene can on the stove and turn up the heat.
cn: 你把煤油放在了炉子上加热。

source: You put the Janitor's coveralls over you clothes.
cn: 你用清洁工外套盖住了你自己的衣服。

source: You put the Universal Brotherhood uniform over your clothes.
cn: 你将统世兄弟会制服套在了衣服外面。

source: You put the janitor's coverall over your clothes.
cn: 你把清洁工的工作服放在了自己的衣服上。

source: You put the janitor's coveralls over your clothes.
cn: 你把门卫的连身制服穿在了自己衣服的外面。

source: You put the pieces together. Jessica Watts was reassembling her mother, Melinda - gathering her missing organs to allow Melinda a decent burial. Organs Sam sold for a quick buck after her death. The ghoul attack after the ceremony didn’t appear to be part of Lynne Telestrian’s attempt to get you out of Jessica’s way - they were just more victims of magic’s helter-skelter return to the world. Lynne’s well-armed security unit was a different animal entirely. You head back to the Union to resupply and rearm. Whatever Lynne and Jessica are involved with, it appears to be a large operation, and the trail leads to the Universal Brotherhood.
cn: 一切线索都被拼起来了。杰希卡华兹想要重新组装起她的母亲，梅琳达——收集起那些丢失的器官来让梅琳达得到一个体面的葬礼。那些她死后被山姆卖掉成了外快的器官。 在葬礼之后的食尸鬼袭击事件看来并不是林恩特里斯坦阻止你干扰杰希卡的计划的一部分——他们只是一群回到这个世界的被魔法拼凑起的牺牲品。对他们而言，林恩那群全副武装的警卫只不过是另一种动物罢了。 你回到联合会重新补给，补充武器。不管林恩和杰希卡的葫芦里卖的是什么药，都绝对不会是小孩子过家家。而所有线索都引向统世兄弟会。

source: You quickly scribble down the sequence of numbers that appears on the screen.
cn: 你迅速在屏幕上尝试了各种数字的组合。

source: You quietly pick the lock. Opening the locker, you find an Inner Sanctum keycard.
cn: 你安静的撬开了锁。打开锁柜后，你找到了一张Inner Sanctum的钥匙卡。

source: You ready for some questions now?
cn: 你准备好被我问问题了么？

source: You ready to do business now? I can have that runner crew on-site as soon as I've got the nuyen.
cn: 你准备好交易了吗？只要我拿到钱就可以立刻让那批狂奔者集结好。

source: You realize most of the poor bastards in this place won't appreciate your effort, right?
cn: 你应该清楚无论你做出多大的付出，这里的那些可怜混蛋都不会感谢你的，对吧？

source: You really think you can come in here and shoot up *my* place? Do you know who I am?
cn: 你真以为你能闯进来在我的地盘上干架？你知道我是谁么？

source: You require some magical assistance?
cn: 你需要一些魔法帮助吗？
